Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/226.po
Languages: zh_cn

# 14900:僕は七海から目をそらし、天井を見上げる。[linebreak]特に深い意味もなく、そこにあるサビを数え始める。[%p]
source: 14900:I looked away from Nanami and up at the ceiling. I started to count the rust spots there, for no real reason.[%p]
zh_cn: 14900:我从七海身上移开视线，抬头看向天花板。[linebreak]我没有特别的意思，开始数起那里的副歌部分。[%p]

# 15000:七海を視界に入れたくなかった。[linebreak]自分が虚しくなるだけだから。[%p]
source: 15000:I didn't want Nanami to be in my field of vision. It would just make me even sadder.[%p]
zh_cn: 15000:我不想让七海进入我的视野中。[linebreak]因为只会让自己感到空虚而已。[%p]

# 15100:沈黙が流れる。[linebreak]ＰＣのファンの音だけが、この狭い室内に響いている。[%p]
source: 15100:The silence continued. The only sound in the room was the sound of my computer fan.[%p]
zh_cn: 15100:沉默笼罩了现场。[linebreak]只有电脑风扇的声音，在这狭窄的房间里回响着。[%p]

# 15200:いつも、七海が来るとこのベースはウザいくらいに騒がしくなったのに。[linebreak]その記憶さえも妄想だったのかもしれない。[%p]
source: 15200:Nanami always used to be so annoying and loud when she came to the Base. Maybe even those memories were a delusion.[%p]
zh_cn: 15200:以往只要七海一来，这个贝斯就会吵闹到令人厌烦的地步。[linebreak]或许就连那段记忆都是我的幻想也说不定。[%p]

# 15300:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……」[%p]
source: 15300:[name]七海[line]Hey, Brother...[%p]
zh_cn: 15300:[name]七海[line]「欸，哥……」[%p]

# 15400:[name]七海[line]「なにか、喋ってよ……」[%p]
source: 15400:[name]七海[line]Say something.[%p]
zh_cn: 15400:[name]七海[line]「说点什么嘛……」[%p]

# 15500:元気のない声。[linebreak]やっぱりいつもの七海じゃない。[linebreak]だから、こいつは妄想だ。[%p]
source: 15500:She sounded depressed. This wasn't the Nanami I knew, which meant she must be a delusion.[%p]
zh_cn: 15500:毫无精神的声音。[linebreak]果然不是平常的七海。[linebreak]所以，这是我的幻想。[%p]

# 15600:[name]七海[line]「どうして、なんにも言ってくんないの……？」[%p]
source: 15600:[name]七海[line]Why won't you say anything?[%p]
zh_cn: 15600:[name]七海[line]「为什么你什么都不说呢……？」[%p]

# 15700:[name]七海[line]「包帯のこととか……気に、なんないの？」[%p]
source: 15700:[name]七海[line]You don't care about my bandage... and stuff?[%p]
zh_cn: 15700:[name]七海[line]「关于绷带的事……你不在意吗？」[%p]

# 15900:僕は天井のサビを数える作業に集中する。[%p]
source: 15900:I focused my mind on counting the rust spots.[%p]
zh_cn: 15900:我专心地数着天花板上的污渍数量。[%p]

# 16000:興味なんてない。[linebreak]お前は妄想だ。[linebreak]本物だとしても、僕とはもう無関係だ。[%p]
source: 16000:I didn't care. You're just a delusion. Even if you're real, you're not my problem anyway.[%p]
zh_cn: 16000:我才没有兴趣呢。[linebreak]你只是我的幻想罢了。[linebreak]就算那是真的，也已经和我无关了。[%p]

# 16100:僕は妄想だったんだから、こいつとは血縁でもなんでもない。[%p]
source: 16100:If I'm a delusion, I'm not even really your brother.[%p]
zh_cn: 16100:因为我是幻想出来的存在，所以我和这家伙没有任何血缘关系。[%p]

# 16200:[name]七海[line]「なにか、言って……お願いだから……」[%p]
source: 16200:[name]七海[line]Say something... please.[%p]
zh_cn: 16200:[name]七海[line]「说点什么吧，求你了……」[%p]

# 16300:唐突に、衣擦れの音が、静かな部屋に響く。[linebreak]耳鳴りが、する。[%p]
source: 16300:Suddenly... I could hear the sound of rustling cloth echo quietly throughout the room. My ears were ringing.[%p]
zh_cn: 16300:安静的房间里突然响起衣物摩擦的声音。[linebreak]我开始耳鸣了。[%p]

# 16400:頭が痛い。[linebreak]それらも妄想。だから気にしない。[%p]
source: 16400:My head hurt so bad... but this was all just a delusion, anyway. So, I didn't care.[%p]
zh_cn: 16400:头好痛。[linebreak]这些也是我的幻想，所以我不在意。[%p]

# 16500:七海がこの場で脱ぎ出そうが、その包帯を外し始めようが、どんな突拍子のない行動を取り始めたって、驚かない。興味がない。[%p]
source: 16500:Nanami could take off her clothes or her bandage. No matter what weird thing she did, it wouldn't surprise me. I didn't care.[%p]
zh_cn: 16500:就算七海当场开始脱衣服，或是拆绷带，不管她做出什么超乎常理的举动，我都不会惊讶也不会有兴趣。[%p]

# 16600:これは妄想。僕も妄想。脈絡がなくて当然。[linebreak]それで完結してるんだ。[%p]
source: 16600:This was a delusion. I was one, too. Of course weird stuff would happen randomly. That was how it worked.[%p]
zh_cn: 16600:这是幻想，我也是幻想，没有脉络是正常的。[linebreak]这样就结束了。[%p]

# 16700:[name]七海[line]「ほら……見てよ……」[%p]
source: 16700:[name]七海[line]Come on, look.[%p]
zh_cn: 16700:[name]然后结束。[line]「你看……」[%p]

# 16800:僕は、見ない。[linebreak]見るのが、怖い。[%p]
source: 16800:I didn't look. I was scared to look.[%p]
zh_cn: 16800:我不会看。[linebreak]我不敢看。[%p]

# 16900:[name]七海[line]「青あざ、だいぶ消えてくれたなあ……。最初は、すごく腫れてたんだよ」[%p]
source: 16900:[name]七海[line]The bruise has mostly gone away. It was really bad at first.[%p]
zh_cn: 16900:[name]七海[line]「瘀青好多了呢……一开始肿得很厉害哦。」[%p]

# 17000:[name]七海[line]「バスケしてて、転んで打撲したんだ……」[%p]
source: 17000:[name]七海[line]I tripped and hit it when I was playing basketball.[%p]
zh_cn: 17000:[name]七海[line]「我打球的时候跌倒，撞到了……」[%p]

# 17200:[name]七海[line]「……見ても、くれないの？」[%p]
source: 17200:[name]七海[line]You're not going to look?[%p]
zh_cn: 17200:[name]七海[line]「……你不肯看我吗？」[%p]

# 17300:[name]七海[line]「ナナって、おにぃに心配されたこと、一度もないなあ……」[%p]
source: 17300:[name]七海[line]You know, you've never worried about me at all, have you?[%p]
zh_cn: 17300:[name]「……你不愿意，看我吗？」[line]「小七啊，一次都没有让哥担心过呢……」[%p]

# 17400:[name]七海[line]「逆は、しょっちゅうなのに……」[%p]
source: 17400:[name]七海[line]I worry about you all the time, though.[%p]
zh_cn: 17400:[name]「小七啊，从来没有让哥担心过呢……」[line]「明明反过来的话，倒是常常发生呢……」[%p]

# 17500:もう、なにも見たくない。[linebreak]なにも考えたくもない。[%p]
source: 17500:I didn't want to see anything anymore. I didn't want to think about anything.[%p]
zh_cn: 17500:我已经不想再看到任何东西了。[linebreak]我什么都不想思考了。[%p]

# 17600:[name]拓巳[line]「ねえ、七海……」[%p]
source: 17600:[name]拓巳[line]Hey, Nanami...[%p]
zh_cn: 17600:[name]拓巳[line]「欸，七海……」[%p]

# 17700:妹――なのかどうかも定かじゃない女――に、視線を向けないまま僕は呼びかける。[%p]
source: 17700:I called out to the girl in front of me, who might or might not be my sister.[%p]
zh_cn: 17700:我呼唤着妹妹——虽然连是不是妹妹都不确定的女人——的名字，视线却依然没有看向她。[%p]

# 17800:[name]拓巳[line]「お前が本物でもニセモノでも、どっちでもいいよ……」[%p]
source: 17800:[name]拓巳[line]I don't even care if you're real or not.[%p]
zh_cn: 17800:[name]拓巳[line]「不管你是正牌还是冒牌，我都无所谓啦……」[%p]

# 17900:今の僕が求めているのは、ただひとつ――[%p]
source: 17900:There was only one thing I wanted now.[%p]
zh_cn: 17900:现在的我所追求的事物只有一个——[%p]

# 18000:[name]拓巳[line]「僕を、殺して、くれないか……」[%p]
source: 18000:[name]拓巳[line]Would you please... kill me?[%p]
zh_cn: 18000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]
